Базовая архитектура веб приложения:

Веб прилоежение можно разделить на 4 слоя:
1. Логика: это вычисления преобразование, изменение, сохранение данных. Процесс который описывает как 
правило процесс из реальной жизни например то, что ты вычисляешь какие-то свои реакции или что ты там считаешь.

2. Слой хранения данных: это слой в котором ты хранишь результаты работы логики или данные для работы логики
Это всевозможные базы данных, файловая система(если какие-то данные хранятся в файлах(фотки или как та ситуация 
с прибором)).

3. Api: самый непонятный для тебя слой. Это возможность отдать команду приложени(отправить hhtp 
запрос) к серверу. Сервер у себя все что нужно посчитает и отдаст реузльтат.

4. Фронтенд: это графический интерфейс то что ты видишь в браузере. Именно он отвечает за отправку запросов
к api и рисует результат. По факту фронт без api(бэк) можно назвать картинкой. Но именно он отвечает
за отрисовку данных для пользователя. Так же фронтенд называют клиентом, а бэкэнд(это совокупность api 
логики и базы данных) - сервером.


Как я вижу план, по которому ты идешь:
Сначала ты делаешь логику(создать в гите ветку - что-то типа SERVICE_PROCCESS/CALCULATE_<название той
операции которую ты сейчас описываешь(только на английском)>). Потом мы придумаем как прикрутить к этому базу данных 
ну то есть причину зачем мы это сделали. Потом мы прикрутим api поверх этого всего и у нас в конечном итоге 
будет полноценное веб приложение.



Каждую новую задачу делать в новой ветке, чтобы привыкать и было проще отслеживать изменения и не пришлось 
много переписывать.


**16.06.24**
Больше работы с датафремами. Все то что ты делаешь с df - плохо и не масштабируемо. 
Есть новый excel файл он называется example.xlsx так должны храниться данные и с ними так очен
удобно работать. пробуй. Используй df.loc для получения и проведения каких-то операций.
Есть функция transition_to_destruction -- это подсчет средних значений. Когда зайдешь в проект напиши
команду pip install -r requirments.txt 
Пиши более масштабируемо. Когда собираешься хранить данные думай как ты с ними будешь 
работать.

data = {'Резервный протокол': [current_date, cell_value_A3, cell_value_A4, effort_destruction1, effort_destruction2,
                               effort_destruction3, arithmetic_mean, test_result, ]} 
Переписать в другой формат:
data = {"Date": current_date, "test_1": cell_value_A3...}
